# Задача
* Да се реализира абстрактен базов клас LauncherItem, който описва елемент на екрана на мобилно устройство и поддържа следните операции:
1. getTitle, която връща низ, представящ името на елемента;
2. canMove, която се използва за проверка дали елементът може да бъде местен по екрана.
* Да се реализира клас Launcher, който представя главния екран на мобилно устройство като правоъгълна матрица от елементи LauncherItem. Възможно е всяка дадена позиция в матрицата да е празна, т.е. да няма никакъв елемент на нея. За класа Launcher да се реализират следните операции:
1. оператор << за извеждане, който извежда на стандартния изход информация за всички елементи на екрана: позиция и име;
2. операция addElement(li, i, j), която добавя нов елемент li на координати (i, j) на екрана. В случай, че тази позиция е заета от друг елемент, операцията добавя елемента на първото свободно място на екрана гледайки отгоре надолу и отляво надясно. Ако на екрана няма свободно място, операцията е неуспешна.
3. операция removeElement(i, j), която премахва елемента на координати (i, j) от екрана. Ако на тези координати няма елемент или елементът не може да бъде местен, операцията е неуспешна.
4. операция moveElement(i, j, k, l), която премества елемента на координати (i, j) на нови координати (k, l). Операцията е успешна точно тогава, когато на позиция (i, j) има елемент, който може да бъде местен и: 
 - на координати (k, l) няма елемент; ИЛИ
 - на координати (k, l) има друг елемент, който може да бъде местен. В този случай двата елемента разменят местата си;
5. операция clear, която изчиства екрана.
* Да се реализират следните класове, наследници на LauncherItem:
1. MobileApp, който описва стартер на мобилно приложение с дадено име. Елементите от този тип могат да се местят.
2. SystemWidget, който описва системен елемент. Системните елементи не могат да се местят, и имат едно и също име: “System Widget”.
3. Folder, който описва папка съдържаща елементи от вид LauncherItem в правоъгълна матрица. Папката поддържа всички гореописани операции на клас Launcher. Папката може да бъде местена по екрана. Името на папката представлява списък от имената на всички елементи в нея разделени със запетайка.
* За гореописаните класове да се реализират подходящи конструктори, селектори и мутатори.
* Направете демонстрация на програмата във фунцкия void testLauncher().
