# Задача за изпит

В медико-диагностичната лаборатория Х се извършват медицински изследвания.

Всяко от изследванията има име, може да се определи цената му и времето за изпълнение. Изследванията могат да включат единични показатели или да бъдат пакет от изследвания.

Единичните изследвания, освен име, време за изпълнение и цена, имат и референтни граници, т.е. минимална и максимална стойност, за да се счита резултатът за нормален.

Пакетните изследвания, освен име, включват и множество от изследвания, представено чрез масив. В дадено пакетно изследване може да бъдат включени какво единични показатели, така и други пакетни изследвания. Цената на пакетните изследвания се определя като сума от цените на изследванията, които включват, с отстъпка 10%. Времето за изпълнение на пакетните изследвания е времето на най-продължителното изследване от пакета.

В лабораторията Х изследванията се извършват по реда на тяхното постъпване. Да се реализира клас, описващ съвкупността от изследвания в реда, в който трябва да се извършат.  Да се реализира функционалност за добавяне и премахване на изследване от съвкупността. Да се напише метод, който определя колко е общата стойност на всички изследвания в съвкупността. Да се напише метод, който определя кое изследване от съвкупността ще се извърши за най-кратко време.

Пояснения към условието:
- За добавянето и премахването на изследване от съвкупността, се изисква премахването да маха най-отдавна добавеното с метода за добавяне.
- Типа на референтни граници няма значение.
