# Задача за второ домашно
### - Задачи, които не се компилират, ще бъдат оценявани с 0 точки!
### - Когато качвате домашното в мудъл, направете zip файл с име в следния формат: firstName_lastName_HW2_FN.zip
### - Пример: Ivan_Ivanov_HW2_81943.zip
### - Задачи, които не са в посочения по-горе формат, няма да бъдат проверявани!
### - Имате право да използвате каквито средства познавате от езика, включително и STL.

## Да се реализира система за симулиране на бой между бойци.

### За целта да се направят:

### 1. Класове описващи бойците. 
- Всеки боец има 5 атрибута, които се подават на конструктора
   - Име - масив от символи с променлива дължина
   - Кръв - реално число 
   - Щети - цяло положително число 
   - Броня - цяло число между 0 и 99
   - Скорост - цяло положително число

- Един боец може да напада друг, като когато това се случи:
  - Кръвта на вторият намаля с щетите на атакуващият, намалени с Х%, където Х е бронята на защитаващият.
  - При атака се изписва на конзолата: "<Име на атакуващият> attacks <име на защитаващият> for <нанесени щети> damage."
  - Ако защитаващият умре да се изпише "<Име на защитващият> died."

- Има три вида бойци, които имат специални умения
   - Warrior, който игнорира бронята на противинка при атака.
   - Warlock, който след атака увеличава кръвта си с Х% от нанесените щети, където Х се подава на конструктора. Когато това се случи, след съобщението за нанесените щети, на нов ред се изписва "<Име на Warlock-a> healed for <Колко се е излекувал> damage"
   - Death Knight, който има и 2те специални умения.

### 2. Клас описващ отбор от борци характеризиращ се с:
   - Име - масив от символи с променлива дължина
   - Хетерогенна структура от данни поддържаща следните операции 
   - Добавяне на неограничен брой бойци в края 
   - Взимане на боец от началото 
   - Изкарване на броя бойци в структурата


### 3. Външна функция симулираща мач между 2 отбора от бойци, като боевете са 1в1 и се случват по ходове.
   - Да си изведе подходящо съобщение за начало на битката при извикване на функцията
   - На всеки ход се бият 2мата бойци в началото на 2та отбора
   - Ако и 2мата са живи, първо напада този с повече скорост (вие решете какво ще правите при равенство (random Или винаги първия)) и само ако втория оцелее напада и той.
   - Ако единия от 2мата е мъртъв, премахва се от отбора, започва битка между 2мата нови водачи, като първо напада този който вече е бил в битка.
   - Когато единия отбор остане без бойци, другия е обявен за победител с подходящо съобщение в конзолата съдържащо името му.

### 4. Демонстрация на програмата





