# Задача


### Държава има нужда от по-добър софтуер за управление на болниците в нея. За целта:
* Да се реализира клас, описващ пациент чрез име, години, име на болест, етаж на настаняване в болницата.
Да има и указател към медицинска сестра, която се грижи за него. Да се реализират конструктор по подразбиране, 
конструктор с параметри, 
set/get функции. Също така класът
трябва да поддържа методи за:
1. извикване на медицинската сестра - void callNurse() const, който на стандартния изход принтира, 
че пациентът има нужда от помощ (примерно "Patient Georgi Ivanov Gonzo needs help from nurse Gergana.")
2. принтиране на данните на пациента (по избор в табличен вид) - void print() const
3. четене на данните за пациента - void read() - от стандартния вход
* Да се реализира клас, описващ медицинска сестра чрез име, и променлива, показваща от колко години работи за болницата.
Също масив от указатели към пациенти, за които медицинската сестра отговаря (максимално 5) и текущ брой пациенти, за които отговаря.
Да се реализират конструктор по подразбиране,
констуткор с параметри, set/get функции. Също и методи:
1. void help(char const* name), който принтира на стандартния изход, че сестрата е обслужила
съответния пациент успешно, ако той е в масива с указатели. ("Gergana helped Georgi Ivanov Gonzo and he is okay now.")
2. void addPatient(Patient const* patient) - добавя нов пациент в масива, за който трябва да се грижи
3. void removePatient(char const* name) - премахва пациента по име от масива с указатели
2. void print() - принтира данните за медицинската сестра (по избор в табличен вид)
3. void read() - чете данните за медицинската от стандартния вход
* Реализирайте клас Hospital, описващ болница с име, медицински сестри (максимум 100), текущ брой медицински сестри,
пациенти(максимум 300), текущ брой пациенти,
променлива, която да казва дали болницата е частна или не. Да се реализират конструктор по подразбиране, конструктор с параметри
(само за името и това дали е частна болницата), set/get функции.
Методите, които трябва да поддържа болницата са:
1. void addPatient(Patient const&) - добавя нов пациент в болницата, стига да има място
2. void addNurse(Nurse const&) - добавя нова медицинска сестра в персонала, стига да има място
3. void removeNurse(Nurse const&) - уволнява медицинска сестра (по име)
4. void removePatient(Patient const&) - отписва пациент от болницата (по име)
1. функция от по-висок ред, сортираща пациентите по име или по години
2. фунцкия от по-висок ред, сортираща медицинските сестри по име или по години на работа
3. void print() - принтира данните за болницата (по избор в табличен вид)

* Демонстрирайте действието на програмата във функция void testHospital(), извиквайки я в main функцията.
